Repository: kazushige359/Toilet-Data-Renewed
Catalog: Problemsolving/*.lproj/FilterTableViewController.strings
Languages: ja

# 0Iv-oz-vIf.text
source: Baby Chair
ja: ベビーキープ

# 0PX-DL-9kv.text
source: Toilet Flush Sound Simulater
ja: 音姫

# 1Nx-mo-iKh.text
source: Available
ja: 現在利用可能

# 2Pk-xS-IN3.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# 3wl-JP-Riu.text
source: Automatic Handsoap
ja: 自動ハンドソープ

# 4fN-A9-im7.text
source: Diaper Vending Machine
ja: おむつ販売機

# 54M-J0-t7k.text
source: Toys
ja: おもちゃ

# 58U-Ux-jIQ.text
source: Male Accessible
ja: 男性入室可能

# 5t5-09-PKi.text
source: Baby Stroller Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# 6sw-JO-TnS.text
source: Hot Water Supply
ja: 給湯器

# 7im-Ee-woL.text
source: Dining Space
ja: 飲食スペース

# 7tm-Il-Z0j.text
source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーチェア

# 8GI-tj-Ysi.text
source: Toilet Seat Paper
ja: 便座用シート

# 8Uw-57-dmd.headerTitle
source: 2 Nursing Room
ja: 2 ベビールームについて

# 9KG-Sy-ojR.text
source: Hand Drier
ja: ハンドドライヤー

# 9cl-B4-4UY.title
source: Search
ja: 検索

# 9k3-Rj-La6.text
source: Diaper Chagning Table
ja: おむつ交換台

# AGq-Zi-g7s.normalTitle
source: Search
ja: この条件で検索

# BeG-Qc-brI.text
source: Baby Stroller Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# CRI-5I-dD4.text
source: English Signs
ja: 英語表記

# ChX-YJ-Asd.text
source: Large Room
ja: 広いスペース

# E3j-gc-Mbh.text
source: Washstand
ja: 洗面台

# HhC-CE-85Y.text
source: Unisex Toilet
ja: 男女兼用トイレ

# I3w-iu-7ne.headerTitle
source: 4 Nursing Room
ja: 4 ベビールームについて

# JAd-rw-YfD.text
source: Free Wi-Fi
ja: 無料Wi-Fi

# JIg-ha-2bp.text
source: Private Room
ja: 個室あり

# JeK-Kf-Icx.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# K9b-EE-mfK.text
source: Braille Signs
ja: 点字案内

# KGA-CY-Ad4.text
source: Private Room With Lock
ja: 鍵付き個室あり

# KGa-k2-KXk.text
source: Automatic Lid
ja: 自動開閉便座

# Kqd-8W-1S1.headerTitle
source: Search
ja: 検索

# LG0-Iv-SjK.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# LHq-zk-0Qa.text
source: Coat Hooks
ja: 洋服掛け

# Ml3-GZ-Viw.text
source: Large Room
ja: 快適な広さ

# NGr-uh-qFY.text
source: Squat Toilet
ja: 和式トイレ

# NZt-sB-vlf.text
source: Antibacterial Toilet Seat
ja: 抗菌便座

# Nhw-0H-gfb.text
source: Hand Soap
ja: ハンドソープ

# O9u-Qb-JxJ.headerTitle
source: Toilet Seat Function
ja: 機能

# OhT-V5-65Y.headerTitle
source: 2,Miscellaneous
ja: 2,その他

# QVl-eZ-nIn.text
source: Luggage Racks
ja: 荷物置き

# Qld-gm-xoo.text
source: Trash Can for Diapers
ja: おむつ用ゴミ箱

# RG2-PT-P7H.text
source: Wheelchair Accessible
ja: 車イスでアクセス可能

# TGe-jP-aaS.text
source: Vending Machine
ja: 飲料自販機

# TdY-mB-tTe.text
source: Auto Toilet Flusher
ja: 自動洗浄

# U0j-2h-KNF.text
source: Wheelchair
ja: 車イス対応

# USU-rc-hOB.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# UZQ-Zh-42r.text
source: Warm Toilet Seat
ja: 暖房便座

# Uc6-ua-y6d.text
source: Voice Guide
ja: 音声案内

# Ucf-72-pj6.text
source: Toilet for Children
ja: キッズトイレ

# VKi-DX-r3F.headerTitle
source: Order by
ja: 並び順

# WJV-Gy-Okx.text
source: Sells Baby Food
ja: 離乳食販売

# Xtr-4t-MQ9.title
source: Back
ja: 戻る

# YbK-0S-N2V.headerTitle
source: Search without Filters
ja: 条件なしで検索

# ZUQ-r2-1dm.text
source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーチェア

# ZZL-GC-qkf.text
source: Paper Towel
ja: ペーパータオル

# aCP-Pq-M1x.text
source: Baby Stroller Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# aJ9-wX-kSf.text
source: Weight Measurer
ja: 体重計

# aNO-8x-jd5.text
source: Rental Baby Stroller
ja: ベビーカー貸し出し

# abM-54-YeQ.text
source: Female Toilet
ja: 女性専用トイレ

# bH5-Lw-xY5.text
source: Daiper Changing Table
ja: おむつ交換台

# bLz-lJ-Z1y.headerTitle
source: General Features
ja: 設備

# bfU-zY-Gzh.text
source: Smells Good
ja: 良い香り

# biB-PT-BD2.text
source: Automatic Door
ja: 自動ドア

# ctL-dS-xZb.text
source: Disinfectant Spray
ja: 便座クリーナー

# cx9-7i-W5f.text
source: Stylish Room
ja: おしゃれ

# d5o-wF-Ych.text
source: Sanitary Napkin
ja: ナプキン販売機

# dD4-tY-tND.headerTitle
source: 1 Nursing Room
ja: 1 ベビールームについて

# dOw-Bq-blw.headerTitle
source: 3 Nursing Room
ja: 3 ベビールームについて

# e29-cr-hZk.headerTitle
source: Famele Toilet
ja: 女性トイレ

# eXU-06-ebW.headerTitle
source: Family Toilet
ja: 多目的トイレ

# gOZ-eA-c9B.text
source: Parking
ja: 駐車場

# gQ3-cJ-oEI.text
source: Female Exclusive
ja: 女性限定

# ghR-Gp-K0S.text
source: Baby Wipes
ja: おしりふき

# gxy-M3-1mK.text
source: Stylish Room
ja: おしゃれ

# hcR-hl-PdP.headerTitle
source: Male Toilet
ja: 男性トイレ

# jbb-Go-2JX.text
source: Air Conditioner
ja: 冷暖房

# kaT-Vo-8BW.text
source: Emergency Button
ja: 呼び出しボタン

# owu-2N-bfa.text
source: Microwave
ja: 電子レンジ

# q8m-zd-jHQ.headerTitle
source: Washstand
ja: 洗面台設備

# qMC-FM-yw6.headerTitle
source: Detail
ja: 詳細

# sgE-i3-esr.text
source: Height Measurer
ja: 身長計

# syi-ZA-eht.text
source: No Need to Ask
ja: 声かけ不要

# uBg-lR-7jR.text
source: Breastfeeding Room
ja: 授乳スペース

# uR5-JG-nef.text
source: Play Space
ja: キッズスペース

# uhw-GG-ihP.title
source: Filter Search
ja: 条件検索

# v8G-TL-d9L.text
source: Sink
ja: シンク

# vI6-je-ftx.text
source: Smells Good
ja: 良い香り

# vQw-w2-Ezk.text
source: Washlet
ja: ウォシュレット

# vZN-NC-hka.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# wSM-bF-kXW.text
source: Soffa
ja: ソファ

# wzu-GH-AW1.headerTitle
source: 1,Miscellaneous
ja: 1,その他

# xJc-X5-1pW.text
source: Stoma Toilet
ja: オストメイト

# yyS-Zi-o5u.text
source: Powder Room
ja: パウダールーム

# z3l-4o-NO3.text
source: Sitting Toilet
ja: 洋式トイレ

# zqo-E3-wMO.text
source: Automatic Hand Wash
ja: センサー式お手洗い
